[音乐]摆脱的九种自然方法
快速地去除黑头和白头，您知道真正健康和健康的方法吗？
完美的肌肤，我们每天都要做的事情就是让肌肤清晰，美丽
皮肤是您美丽的主要元素之一，但请猜测您不必
浪费您的钱了，不再有化妆品了，我们列出了最好的
可以帮助您自然消除黑头和白头的方法，以及
让您的皮肤散发出光，让我们检查一下柠檬蜂蜜的第一方法，
糖这种混合物可以与您的奇迹
皮肤将柠檬切成两半，倒出足够的蜂蜜以覆盖切面。
柠檬，然后在柠檬的一半上撒上两撮糖
最好使用蔗糖，现在用这个轻轻按摩问题区域
天然海绵打圈，每周重复一次
您很快就会看到令人难以置信的结果第二方法凡士林和塑料
裹好时间来使用这个技巧是在洗完澡后，因为热量
从水将打开你的毛孔凡士林适用于该区域
需要进行处理，然后将保鲜膜与
包裹在原地，用热毛巾擦干，直到冷却下来
到室温，然后用纸巾清除您体内多余的凡士林
面对并轻轻挤压黑头堵塞毛孔的皮肤
应该很容易地将污垢推出，最后擦拭浸湿的棉垫
如果乳液在您的皮肤上，请每月重复一次或两次此步骤，
皮肤会在三号椰子油的基础上谢谢你，再加上
您知道精油是大多数情况下的最佳解决方案
皮肤和头发问题会使您在罐子中倒入第四杯椰子油
可以将其放在微波炉中10至15秒钟，然后将椰子油合并
现在与10滴柠檬薰衣草和茶树油一起搅拌均匀，直到可以顺利使用
一个棉球，可在早上和晚上将溶液涂抹到您的皮肤上
洗完脸后，混合物应存放在房间的密封罐中
温度几次后，您会发现皮肤发生了惊人的变化
方法4肉桂粉+面粉将一茶匙燕麦粉与
等量的肉桂粉加少许温水搅拌均匀
混合物应该是稠度很浓的乳霜，轻轻地涂上
用指尖以打圈的方式在脸上擦洗，
大约一分钟，然后用冷水彻底洗净脸
肉桂在皮肤上使用时可能会引起刺痛感
担心它会在您洗完脸后消失，使用此技巧的次数不超过
每月两次，五号活性炭和绿色粘土混合
一半茶匙活性炭粉1茶匙绿泥一半
一茶匙的温水一起搅拌均匀，直到混合物变得光滑和
避免结块，用海绵或刷子将面膜涂在脸上，让面膜
静置几分钟直至完全干燥，然后用冷水冲洗干净
水，如果您每周重复一次或两次，您的毛孔将变得干净漂亮
就是六号椰子油加咖啡渣先放半杯
将椰子油放入微波炉中使其略微加热，然后将其与
半杯新鲜咖啡渣立即使用一些混合物，然后
擦洗后，以打圈的方式轻轻按摩脸部。
混合五分钟，然后用冷水将其洗净
每周重复一次该程序，您将再次爱上您的皮肤
顺便说一下，您可以将剩余的混合物分成松饼罐或冰块
托盘并将其放入冷冻方法七号芦荟白泥中，
精油将两茶匙白土和一茶匙芦荟混合
维拉凝胶，然后加入1茶匙普通蒸馏水和三滴年轻
将年轻的薰衣草精油和薰衣草精油混合在玻璃或陶瓷碗中
直到混合物变得光滑为止，然后用面膜将面膜涂在脸上
用海绵或刷子将其静置约10分钟，然后用温水冲洗干净
请记住，您每月只能使用此面膜两次，方法八
燕麦蜂蜜酸奶和橄榄油起着支持燕麦片两茶匙的作用
食物中加入酸奶，两茶匙蜂蜜和两茶匙酸奶
加工并混合，直到充分混合，然后将混合物涂抹到干净的表面上
以打圈的方式擦洗面部一到两分钟，然后用
如果您的皮肤非常敏感，请用温开水
擦洗会激怒不要擦洗，只需将混合物用作面膜即可
留在皮肤上五到七分钟，使用此技巧一次或两次
一周，你的皮肤会散发美丽的方法9
糖蜂蜜橄榄油香草提取物结合了1/4杯白糖和1/4
将一碗红糖放入碗中，混合，然后加入1/4杯橄榄油，搅拌均匀
然后混入1汤匙蜂蜜和1/2茶匙香草精搅拌
所有的成分都很好，直到用它擦净并擦洗黑头
混合物用温水彻底冲洗干净，一旦
一周，然后将混合物在室温下保存在密闭的罐子里
建议您尝试所有这些方法，并让我们知道哪种方法最有效
在下面的评论中对您有益的别忘了竖起大拇指
按钮，如果您是第一次访问我们的频道，请单击
订阅留在生活的光明面